---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

Jag tyckte LESS var lite komplicerat till en början, för att vi byggde på saker som jag inte visste hur det var designat. Så det var lite klurigt och sitta att inspecta sidan hela tiden bara för att veta vilket namn is CSSen man skulle ändra. Annars så blir det mer och mer tydligt nu har exakt jag ska använda allt med less, så det funkar ganska bra nu. Det verkar bli smidigt.

Jag har inte använt mig av makefiler sedan innan, som sagt allt är inte helt klart än, men det är på god väg. Det var några gånger som jag fick ett error när jag använde "make theme" kommandot, vilket var snabbt och fixa.

Kompilerade inte själv så mycket nytt när jag stylade min sida, utan jag gjorde det som uppgiften kräver. Kommer nog använda det mer senare i kursen, utan ändrade mest på vanliga sättet.

Använde mig av mig av lite olika gråa färger så att det gick och se skillnaden på alla sektioner. Jag har ingen direkt plan just nu, utan ändrade inte så mycket från uppgiften. Den designen jag kan tänka mig är väldig minimal och enkel att använda, får bli mer personligt senare. Jag försökte ändra lite för mycket i det första momentet, men det så gick det inte super bra. Det var även saker jag försökte fixa redan då som vi tydligen skulle lösa detta moment.

TIL att det går och sortera CSSen och det i olika moduler, gjorde inga nya nu. Det kan nog bli bra och använda fler när man har en massa kod, så att det blir enklare och läsa.
